Para el primer caso en el codigo se crea la variable "a" y se le asigna un espacio en memoria para un arreglo de 10 elementos de tipo int. 

Los indices para recorrer los arreglos en C, van de 0 a L-1, donde L es el largo del arreglo.
 
En el ciclo, la condicion de terminacion es que "i" sea menor que 11. Por lo tanto el indice "i" puede tomar el valor de 10. Al accesar a la posicion 10 de el arreglo "a" provoca un error dado que dicha posicion es invalida por que esta fuera del rango.  

En este caso valgrind esta detectando que hay un error al acceder a una posicion
donde hay 0 asignados.
